Necesito las siguientes correcciones:

1. En la vista donde estan todos los productos por cada categoriia deberia haber un filto de tallas y color por stock.
En ese mismo lugar donde estan todas las categorias de productos deben estar centrados (actualemnte alienados a la izquierda)

2. Quiero que haya un espacio como carrusel pero de producto por categoria por ejemplo , tops , short, pantalons , buzos, te lo describire , todos estaran de manera horizontal como seran imagenes deben estar una al lado del otro.

3. cuando ingresan a uno de esos , deben salir varios productos de ese estilo. Su titulo a la izquierda, abajo de el boton de categorias , boton de filtros  y un indicador de cantidad de items. AL otro extremo debe estar el ordenar por y su contenido dezplegable. Por ejmplo ahora esta top short botones pero quiero que este soloo el texto centrado de form inferior y una imagen encima.

4, Cuando click en una prenda debe mandar al detalle de ese pruducto en la siguiente  descripcion sera la vista. 1 parte dira por ejemplo "ropas / tops / top negro " ese ejemplo estara arriba a la izquierda entre la nav bar y el conenido que ahora te dira.
2. se dividira en dos partes la pantalla horizontalmente la primera tendra dos imagenes usaran el espacio de casi 2/3 de la pantalla horizontal. La otra mitad tendra de forma vertical , nombre del producto (a su lado mas a la derecha sus estrellas de calificacionnde 1 al 5 y corazones que indicaran la cantidad de gente que le gusto) , precio  , luego los colores de opciones ,abajo pequeño y en negrito su categoria del producto si es fit , overzice (son ejemplos), lista horizontal de tallas, boton de agregar a la bolsa (a su lado boton de corazon), luego detalles del prudcto , abajo un texto de detalles. Y mas abajo com 3 lugar un carrusel de productos similares en cuanto a su categoria. Y al final un footer igual de los demas.

Y POR ULTIMO CAMBIA A SOLES NO DOLARES.

aDEMAS QUE ME GUTARIA QUE CUANDO PONGA EL PUNTERO EN UN PRODUCTO TENGA EL HOVER QUE AGRANDE ESTE BLOQE TODO , NO SOLO LA IMAGEN SINO TODO SU CONTENDIO.

añade mas items prendeas ,todas de ejemplo y sigue usando esta imagen que tenemos de ejemploq eu luego yo lo actualizare.